قام بإعداد الترجمة ومراجعتها وتنقيحها
/._.\الباشمهندس/ أحمد صديق/._.\
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
مستوحى من أحداث حقيقية
"الخوف هو الألم الناجم عن تَرَقُّب الشر"
أرسطو
شيءٌ ملعونٌ
ماهي حالتك الطارئة؟
النجدة
هناك...حادث
لا أستطيع سماعك
ماهو موقعك؟
لقد وقع حادث
أرجوكم احضروا في الحال
ما نوع حالتك الطارئة؟
مرحباً؟
هل لا زلت على الخط. سيدي؟
قبل ذلك بساعة
لا. لقد أكلت كثيرا نوعاً ما
على العشاء
حسناً
مميز جداً
قليلاً فقط -
.حسناً -
أود أن أقوم بنخب
نخب (كريستين)
على تخرجها من المدرسة الثانوية
وقبولها في جامعة (أوريجن)
فتاتنا الصغيرة تكبر
أحبكم يا جماعة
شىء صغير مني ومن أمك
هل هذا ما أظنه؟
لا أعلم
!انه تماماً ما أردته
أعتقد أن هذا نبيذ كافٍ لكِ
أيتها الفتاة المتخرجة
شكراً لكم
حسناً. بما أننا جميعاً في حالة عظيمة
أعتقد أنه سيكون الوقت المناسب
للحديث عن شيء يعني الكثير
لي ول(كريستين)
كما تعلمون أنا أحبها كثيراً
ونشعر حقا أن الآن هي الفرصة المناسبة
لكي نكون عائلتنا
ونريد حقاً مباركتكم على ذلك
أعتقد أنه مهم لفتاة صغيرة
مثل (كريستين)
أن تنهي دراستها
قبل أن تأخذ خطوة هامة مثل الزواج
أمي. من فضلك
أريد أن تنال (كريستين) استقلالها
(جيمس) لا أستطيع أن أفكر في أي شخص
أريده أن يكون جزءاً من العائلة
أكثر منك
ولكن (إلين) ربما تكون محقة
عليكما الانتظار
أنا أحترم تماماً وجهة نظركما
...ولكنني أشعر
أنني صرت وحيداً
منذ أن بلغت الخامسة عشرة
ولدي وظيفة عظيمة في المطحنة
وأعتقد أنني أستطيع أن
...أوفر بكل طريقة ممكنة
...(جيمس)
الحياة أصعب بكثير مما تعتقد
إلى هذا اليوم. (دوج) يتمنى لو أنه
قد أكمل تعليمه على النحو السليم
أنظري. أنا أعلم أنني لم أكمل
تعليمي على النحو السليم
إن تعليمي هو ما أدي
إلى اطلاق شركة دعاية مزدهرة
(جيمس). أنا أفهم رأيك
نعم. أنا أتفهم
ولكن (إلن) محقة
أنتما الاثنان لا تزالا يافعين
انتظرا
هذا لا يبدو جيداً
أود أن أعود للبيت قبل
أن يسوء الأمر أكثر
(جيمس) صديقي أتمانع لو
أصبحت القائد الخاص؟
أعتقد أنك الرزين الوحيد على هذه الطاولة
بالتأكيد. سيد (ويب)
لا بأس
لم أرَ يوماً حلواً و مراً"
"مثل هذا اليوم
"ماكبث"
(مسرحية تراجيدية لويليم شكسبير)
.(جيمس) أنظر. أنا آسفة
حسناً؟
لم يكن لدي أية فكرة
أنهم سيتصرفون هكذا
حسناً. كنت أظن أنك ستدافعين عني
بدلاً من تركك لأمك
تشقني لنصفين
أعني. أننا تحدثنا عما سنقوله
نعم. ولكنك قمت بعمل مذهل هناك. حسنا؟
لم يكن لدي أي فكرة
أن الأمور ستؤول إلى هذا
...حسناً
سأتحدث اليها
حسناً. والديك لن يحترماني أبداً
لأنني لم أحصل على تعليم جامعي
ذي قيمة مثلك
هذا ليس عادلاً. يا (جيمس)
حسناً. أنا أعلم أنك ستتركينني
....وتجدي شخصاً ثرياً. لذا
هل هذا حقاً ما تظنه؟
(جيمس) أنت هو الرجل الذي أريد
أن أتزوجه
أنا أحبك
لم أكن أبداً لأفعل ذلك
حسناً. أنا آسف
أنا آسفة. أيضاً
أحبك -
أحبكِ -
!(كريستين). هيا بنا
انتبهي لخطواتِك
قد بأمان
أنظري إلى ملاكنا النائم هناك
(دوج) لا تفسد حاضرها قبل
أن تنال الفرصة لتعيشه
ألا تهدئي؟
عندما تمطر السماء بهذه الغزارة
عادة ما تستمر لبضع دقائق فقط
لقد سئمت من تعليقاتك عن قلة مستواي
التعليمي أمام ابنتنا
لا تعجبني لهجتك -
لهجتي؟ -
نعم. لهجتك المتعالية
لقد بدأتِ هذا -
وأنت تبدو كطفل -
إذاً توقفي عن معاملتي كطفل
!(جيمس)
!(جيمس) هناك قطار
لا نعلم اذا كان هناك
المزيد من الضرر في المخ
...فهي تعاني من تجلط دموي بسيط
في المخ
لذلك علينا أن نراقبها عن كثب
د(ديفيد) من فضلك مر على
الجناح الغربي من رواق المرضى
مرحباً
مرحباً. (كريستين)
انه أنا. (بيل)
و(سوزان) هنا أيضاً
مرحباً. عزيزتي
عزيزتي. لقد مررتِ بحادثٍ مُرَوِّع
أين البقية؟
غرفة (جيمس) في آخر الرواق
إنه بخير
ماذا عن أبي وأمي؟
(بيل). ماذا عن أبي وأمي؟
(بيل). ماذا حدث؟
لا. لا
بعد مرور عام
*جامعة أوريجن*
!اه يا الهي
...أنا آسفة. (ديف)
كوني حذرة هناك
لقد مسحت لتوي أرضية الحمام
حسناً. سوف أكون هناك لدقيقة فقط
أسرعي. يا فتاة
لدي أماكن أخرى تنتظرني
!منحرف
(ديف). أين ملابسي بحق الجحيم؟
(جيمس). التقط هاتفك
!هيا. هيا
! يا الهي
ماذا؟ لا
*هناك خناجر في ابتسامات الرجال*
(كريستين)
لا. لا
!تباً
مرحباً يا عزيزتي -
مرحباً -
هل من جديد حول يانصيب الدولة؟
لا. لم يحالفنا الحظ
!ياللحظ
(كريستين) تلَقَّت خطاباً اليوم من مكتب
إسكان الطلاب
يبدو وكأن المبنى قد فتح أبوابه
يبدو وكأنك تحاولين التخلص منها
لا. لقد ظننت فقط أنه
ينبغي أن تعلم
هل تريدين أي شيء؟
حبيبتي. ماذا حدث؟
ماذا تفعل هنا؟
اه يا الهي
كيف وصلت الى هنا؟
لقد كنت هناك
...أعني
!أنا لا أفهم
ما الذي تتحدثين عنه؟
!في المسبح -
المسبح؟ -
سمعت هاتفك يرن هناك
هاتفي؟ لقد أخبرتك أمس أنه
سرق في المطحن. أتذكرين؟
وضعته على الطاولة
وأحدهم سرقه
ولا أعلم ماذا حدث له
حسناً. حسناً -
اهدئي. خذي نفساً -
أنا أتنفس. حسناً؟
أنت لا تفهم ملابسي قد سرقت
وقد حاولت أن أتصل بك
لكي تساعدني فسمعت
هاتفك يرن هناك
وبعد ذلك أحدهم دفعني في المسبح
ثم طاردني الى السيارة
!مهلا. مهلا. مهلا
ماذا يحدث؟
كيف دخلت الى هنا. أيها المغفل؟
(بيل) أرجوك انه خطأي. حسناً؟
سأشرح لك فيما بعد
نعم. شكراً على دعمك لي يا (بيل)
لقد تمكنت من هذا الأمر
!أرجوكم توقفوا
.فقط أرجوك
!غادر
!أحمق
...يا حلوتي
لم أقصد أن أخيفكِ
أعلم. وأنا ممنونة أنك هنا
أنا فقط لم أكن أتوقع قدومك
هذا كل ما في الأمر
...مهلاً
!هذا ليس له معنى
من تظنين فعل ذلك؟ -
لا أعلم -
أنا حقاً لا أريد المزيد من الحديث
في ذلك الأمر. حسناً؟
حسناً. لا بأس
أنا فقط أريد أن أخلد للنوم
حسناً
آسفة
لا عليكِ
تصبح على خير
ماذا تفعل؟ -
لا شيء -
لقد اعتقدت أنكِ مغادرة
نعم أنا كذلك
د(سوزان ويب)
الطب النفسي للمراهقين
جامعة (أشلي كلارك)
تفضل. ما رأيك في هذا؟
شكراً -
على الرحب -
سررت برؤيتك
إذاً. سيد (أندرسون)
كيف حال (ريان)
كما تعلمين ما يزال في الجامعة
يدرس الأدب الانجليزي
و يحصل على درجات جيدة جدا
ولكنه لا يزال لا يمتلك
حياة اجتماعية
ويقضي جل أوقاته مغلقاً
على نفسه في غرفته
هل من تحسن طرأ على سلوكه؟
لا. في الحقيقة
لقد بدأ يسوء
يسوء.. في أي اتجاه؟
في الاتجاه العنيف
د(ويب) أنا مهتم بسلامة ابنتي
لذا بناءً على جلساتك معه
ما خطبه؟
...حسناً
(ريان) يعاني من نوبات
حادة من الإحباط
والتي يصاحبها إدراك مشوه للواقع
ففي أثناء هذه الجلسات لم يكن قادراً
على تمييز الشيء الحقيقي من الخيالي
بطريقة أخرى. ابنك مصاب بمرض
جنون الارتياب الوهمي
د(ويب) قبل أن تخوضي في أي من هذا
هناك أشياء لا بد أن تعلميها
الحقيقة أن زوجتي قد اختفت
في ظروف غامضة
وحتى هذا اليوم
لا يعلم أحد ماذا حدث لها
كيف كانت علاقتهم طوال الوقت؟
!أنت مريض
!أنت في حاجة للمساعدة
ليس هناك خطب بي
!توقف عن هذا (ريان) -
!دعيني وشأني -
!توقف دعني أذهب
!(ريان) أنت تؤذيني
!(ريان) افتح الباب
أنا على ما يرام يا أبي
!اللعنة
افتح الباب الآن
أبي أنا على ما يرام
لقد كان كابوساً
(ريان) أنصت إليّ
يا صديقي
فقط أنصت إليّ. أرجوك
لا يمكنك خوض المزيد من ذلك
الآن أنا أريدك أن تفتح
هذا الباب وتدعني أدخل
أبي. عد إلى سريرك
(ريان) تحدث إليّ
!عد إلى سريرك اللعين
*إسكان الطلاب*
لا أستطيع أن أرى
لا ينبغي عليكِ أن تري
حسناً. لا تخدعيني
ماذا؟ -
سأخبرك. سأخبرك -
أمستعدة؟ -
نعم -
تحققي من هذا
ما رأيكِ؟
لمن هذا؟
هذه هي غرفة النوم
هنا. حسناً؟
حسناً
ولدينا الجامعة على بعد مبنيين
ولدينا متسع من الوقت لتجهيزها
وعندما نتزوج تستطيعين الانتقال
!هذا مذهل
حقاً؟ -
نعم -
هل أعجبتك؟
شكراً لك
لا أستطيع الانتظار حتى أتزوجكِ
لقد كان هذا أروع يوم
في حياتي
لقد نلت منكِ. أليس كذلك؟
لم أكن أتوقع ذلك
(جيمس) ماذا ستفعل إذا فقدتني؟
ماذا؟
هل يمكنك أن تقع في حب
امرأة أخرى؟
لا أظن أنه يمكنني ذلك
وأود أن أعرف أنك أيضاً كذلك
كيف لكِ حتى أن تسألي
سؤالاً كهذا؟
لقد تقدمت إليكِ. أليس كذلك؟
أنا أعلم
أحبك -
أحبكِ -
هل يمكنني أن أصطحب
خطيبتي الى العشاء ليلة غد؟
لا أود أن أطهو لنا
ليلة غد. حسناً؟
حسناً. سأنطلق عند الساعة الخامسة
حسناً. فقط مر عليَّ بعد ذلك
حسناً؟
حسناً
(كريستين)
!أعطيني الخاتم
!أعطيني الخاتم اللعين
!يا الهي
!افتح الباب
!(بيل). افتح الباب
...افتح الباب
!يا الهي
أنت لا تستطيع النوم
فيمَ تفكر؟
فقط أتساءل
من قد يسطو على أختي؟
هل أنت واثق أن هذا ما حدث؟
ماذا تعني؟
منذ وقت الحادث. وهي تعاني من
آثار ما بعد الصدمة
أنا حقاً أعتقد أنها تحتاج المساعدة
من متخصص يا عزيزي
أنا حقاً أعتقد أنها فتاة قوية
وأنها فقط تحتاج إلى دعمنا
إننا ندعمها. أنا فقط أتمنى
لو أنك تفكر في ذلك
نعم بالتأكيد
شكراً لك
أتعلم ما هي الليلة؟
!إنها ليلة رئيسية
هل تريد أن تجرب؟
بالتأكيد
(جيمس)
حبيبتي. ما الذي تفعله هنا؟
يا حلوتي. انه من الخطر
تواجدك هنا
لقد أخبرتك أنه ليس من المفترض
أن تكوني هنا
أرجوك لا تنفعل عليَّ. حسناً؟
ما الأمر؟
(جيمس). خاتمي قد سُرِق
متى؟
الليلة الماضية
بعدما غادرت
أحدهم قد جاء من أجلي مجدداً
لماذا لم تخبرينني؟
من كان هذا؟
هل كان هذا الشخص
الذي كان في المسبح؟
لا يمكنني أن أخبرك. يا (جيمس)
لا يمكنني أن أخبرك
لأنك قد تظن أنني قد جُنِنت. حسناً؟
حبيبتي. لا لن أظن ذلك
لن أظن ذلك
ما الأمر
(جيمس) لقد رأيت أبي
أبي كان هناك. حسناً؟
إنه هو من أخد مني الخاتم
أنا لا أفهم
لذا كن صريحاً
هل تظن أنني جُنِنت؟
يا حلوتي. أنتِ لستِ مجنونة
ما هذا بحق الجحيم؟
سأتولى الأمر
*لا تقومي بإغراء رجل يائس*
!(جيمس)
!ساعدني يا (جيمس)
هل من أحد يساعدني بحق الجحيم؟
...انتظري. ماذا -
!هل من أحد؟ -
ماذا يحدث؟
لقد رأيته مجدداً -
...ماذا -
لقد رأيته. لقد كان هنا
لقد كان هنا -
من الذي كان هنا؟ -
هل يوجد أحد في هذا المنزل؟
هل يوجد أحد في منزلي؟
نعم. لقد رأيته
(جيمس). تعالَ معي
حسناً. (إد). شكراً جزيلا
ماذا قال يا عزيزتي؟
قال أنه سيراقبها حتى
نكتشف ما الذي يحدث
أنا لا أعلم ما الذي يحدث
لقد فحصنا المكان من عاليه لأسفله
لم أجد آثار يدين أو قدمين
أو قفل مكسور أو أي شيء
عزيزتي. لثالث مرة لا نجد
دليلاً على وجود أي خطر حقيقي
ماذا تقصدين؟
حسناً. كما تعلم فالهلوسة إحدى أعراض
الاضطراب النفسي
اضطراب نفسي؟
...أنظري
ماذا؟
انها لا تختلق هذا الامر -
أنا لا أقول أنها تختلقه -
لماذا يحدث هذا ل(كريستين)؟
لقد كان الظلام حالكاً
من الممكن أن يكون أي شخص هناك
أين كان (جيمس) عندما انقطعت الكهرباء
أنت تسيء فهم هذا الأمر
أتعلمين. ينبغي أن أكون صادقاً معكِ
أعتقد أنكِ تغارين منها
أتعتقد أنني أغار من (كريستين)؟
ولماذا أغار منها؟
لأنها ستتزوج وتكَوِّن عائلة
ومن الواضح أن هذا شيء لا نستطيع فعله
!تباً لك. (بيل)
!تباً لك
.بواسطة وخز ابهامي
أستدل على قدوم شيءٍ ملعون
أنتِ دمرتِ عائلتنا
كيف جرؤت على عصياني؟
أنتِ وصمة عار
عاهرة ملقاة
!(سوزان)....(سوزان)
!سلاحي مفقود
حسناً. أنا آسف على الليلة الماضية
ولكن هل أخذتِ سلاحي؟
نعم
لقد كنت أخطط أن أرديكِ
أثناء نومك في الليلة الماضية
هذا ليس هزلاً
إنه جادّ
يمكن إيقافي عن العمل
لفقداني سلاحي
حسناً. أنا لم آخذ سلاحك
من المرجح أن يكون في أرجاء البيت
أنا أخبرك. لقد بحثت في كل مكان
إنه ليس هنا
حسناً. في الليلة الماضية عندما
انقطعت الكهرباء. أين كان السلاح؟
أنا أعلم أين كان
أحمق
أمن الحرم الجامعي
مكتب (إد ينج)
أنا آسف. سيد(ويب)
انه في اجتماع
...وعند ذلك خرجت من المسبح و -
شاهدي هذا -
لم يستدر أبداً تجاه
كاميرات المراقبة
لم يظهر وجهه أبداً
هذا شخص يعرف المبنى
يعرف بناءه ومكان كاميرات المراقبة
هل هناك أي طريقة
لمعرفته؟
لا إن الظلام طامس
ولكن لا تقلقي حيال هذا
لقد أوكلنا الأمر لقوات القانون المحلي
فهم مجهزين بكفاءة للتعامل مع
مثل هذه الأمور
نعم. شكراً
أنا أقدر هذا
سوف نرسل إليكِ محقق
في خلال هذا الاسبوع. حسناً؟
إلى اللقاء -
مرحباً. (بيل)
إنه (إد)
مرحباً. (إد)
هل أتيحت لك الفرصة للحديث
مع (كريستين)؟
نعم لقد غادرت لتوها -
هل استطعت التعرف على أي شخص؟ -
لا. ولكني أعلم من يكون
أخبرني أنه (جيمس كامبل) لأنني أحتاج
سبباً كي أضع رصاصة في رأسه
من؟ -
خليلها -
لقد سمعتهما يتشاجران بعد الحادث
فهي رأت هاتفه
في مسرح الجريمة هذه الليلة
إنها لم تذكر هذا أبداً -
إنها في حالة إنكار -
هذا مثير. لأنني لدي مشتبهين
مُغَطَّيين على الشريط
ماذا؟
أعتقد أن كلاهما كانا
عند المسبح في هذه الليلة
سأتصل بك لاحقا
ينبغي أن أذهب
حسناً. (إد)
شكراً جزيلاً
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم. نعم
كل شيء على ما يرام
اذاً كم مدة ورديتك؟
ورديتي. (دونا)؟
ورديتي تستمر طوال الليل
أرى ذلك
!(جونسون)
!(ديف جونسون)
مرحباً.يا عزيزتي
مرحباً
هل تريدين أن تتحدثي؟
بالتأكيد
أنا أفتقدهم كثيراً
أحياناً. أود أن أستيقظ لأرى
أن كل هذا كان مجرد حلم سيء
الحياة قد تكون قاسية جداً أحياناً
نعم
ما هذا؟ -
صور من حفلة تخرجي -
هذه آخر صور التقطتها لهم
عائلتي كانت كل شيء بالنسبة لي
أود أن أحظى بعائلة مع (جيمس)
في يوم من الأيام
أود أن أمتلك أطفالاً
ونكبر سوياً
هذا هو حلمي أيضاً
وقد لا يتحقق مطلقاً
قد لا تعلمين ذلك. ولكنني
قطعت وعداً لنفسي ولأمي
أنني لن أقيم علاقة مع رجل
حتى أتزوج
إن هذا وعد صعب الوفاء به
أنا فخورة بك
أنا فقط لا أستطيع تصديق
أنهم لن يكونوا هناك
في حفل الزفاف
أن أبي لن يكون هناك ليصطحبني
في الممر ويسلمني لزوجي
وأن أمي لن تكون هناك
لتساعدني على رفع فستاني
سوف يكونون هناك
لم يكونوا أبداً ليفوتوا هذا
مهما كان الأمر
عليكي أن تصدقينني
أنا أعدكِ
شكراً
حسناً. هيا
هيا نزيح هذه الأشياء بعيداً
نعم. نعم
تمتعي بقسطٍ من الراحة
سأتدبر هذا.
سأتدبره
معذرة. أيها الشرطي (ويب)
هل أعرفك؟
أنا الرقيب (أليس)
من الشؤون الداخلية
من فضلك. تَرَجَّل من السيارة
ما الأمر؟
هل تعرف عضواً في قسم
الحماية البيئية باسم (إد ينج)؟
نعم. ما المشكلة؟
متى كان آخر اتصال بينكما؟
لقد اتصلت به الليلة الماضية
ولكني لم أجده. لِمَ؟
.الشرطي (ينج) قد مات
سيد (ويب)
ماذا؟
لقد قُتِل أمس
تم العثور على سلاح من شرطة (أورجون)
مسجل باسمك في مسرح الجريمة
سلاحي قد سُرِق
لقد قرأت التقارير
استخدام القوة المفرطة ثلاث مرات
طلقات نارية مشكوك فيها
لقد انتهت هذه المحادثة
(جيمس). توقف
أنت تتصرف بوقاحة
حبيبي. لا تفعل
لا تفعل
لا. (جيمس). توقف
ابتعد عنها. أيها الحقير -
ما هذا حق الجحيم يا رجل؟ -
(بيل). ماذا تفعل؟
كان من الممكن أن تؤذيه
هل تتبعني. (بيل)؟
نعم. أنا أتبعك
هذا الولد العاشق متورط
في أزمة كبيرة
والآن نحن الاثنان متورطان
(إد ينج) قد قُتِل. وسلاحي وهاتف (جيمس)
قد تم العثور عليهما في مسرح الجريمة
حسناً. هاتفه قد سُرِق في
الليلة الماضية
لذا من الواضح أنه لم يكن هو
وهل تصدقين هذا؟
نعم. أنا أصدقه
حسناً. لأجلك أتمنى
أن يستطيع أن يثبت ذلك
مهلاً. اسمع. لقد تلقيت مكالمة
من محققٍ أمس
يتساءل اذا ما كنت قد
عملت هنا يوم الخميس
تباً. هل أنت جاد؟
لا تقلق
لقد تسَتَّرْت عليك
شكراً لك. سيد (أندرسون)
مهلاً. اسمع. لا أريدك أن تعمل
وعقلك مشغول لهذه الدرجة
ياللعنة. لقد كانت طلقة رخيصة
إستمع الى. اذا سبب لك
(بيل ويب) أية مشاكل أخرى
إذا نظر اليك بسخرية حتى
أعلمني بذلك
لأنني أمتلك بعض الرجال
الذين سيعلمونه بعض الدروس
ربما ينبغي علي أن أصطحبك
في ذلك
.هل لي أن أطلب منك شيئاً
سيد (أندرسون)؟
قُل
لماذا تعتني بي دائماً هكذا؟
حسنأ. أحياناً أنظر اليك وأرى نفسي
عندما كنت في سنك
حقيقةً. كنت أود أن أرى بعضاً
...من ذلك في ابني. ولكن
على أية حال. ساعد (ريان)
في تفريغ الشحنة
وبعدها. خذ راحة لبقية اليوم. حسناً؟
حسناً. أنا أقدر هذا -
!(ريان) -
نعم؟
تعالَ وساعد (جيمس) -
بالتأكيد -
يقول والدي أنك قد خطبت
مبارك لك
أجل. شكرا لك. يا رجل
إنها مثيرة
أراها في الحرم الجامعي من وقت لآخر -
أراهن أنك تراها -
ينبغي عليَّ أن أقدم نفسي لها
في المرة القادمة التي أراها فيها
نعم. ينبغي عليك ذلك
مرحباً. يا حلوتي
أعلميني متى ستأتين للمنزل
لتناول العشاء الليلة
أحبكِ
لا مزيد من الدموع الآن
سأفكر في الانتقام
أنا آسفة
أعلم أنها غلطتي
مرحباً. (بيل) -
كنت أعلم أنني سأجدكِ هنا -
هل تعتقد أنك تعرفني؟
اسمعي. أعلم أننا لم نتربى سوياً
وأنني كنت في الجيش في ذلك الوقت
...ولكنني ظننت أنني قد أحاول أن -
إنهم يحاولون إيقافي -
ماذا؟
الرسائل. إنها من مسرحيات (شكسبير)
كل قصص الأفعال الشريرة
والحب المحكوم عليه بالفشل
...ومال علاقة ذلك ب -
...الشيء المفضل لأمي في الحياة -
شغفها كان الشعر
هل لي أن أعطيكي
نصيحةً أخويةً صغيرة؟
لا تدعي مشاعرك تجاه (جيمس)
تعميكي عن حقيقة ما يحدث
أعني أن هذه التهديدات
لا تأتي من القبور
لا انه ليس (جيمس)
انه (شكسبير)
انها تحاول تحذيري
مرحباً
مرحباً. (جيمس) قد مر بحادث
وهو في المستشفى
يا الهي
سوف أكون هناك في الحال
(جيمس) تعرض لحادث -
ماذا؟ ماذا حدث؟ -
!(كريستين) انتظري
حالة خطرة في غرفة 203
نعم. هي على يمينك -
حسناً. شكراً -
يا الهي. (جيمس)
!يا الهي
هل أنت بخير يا عزيزي؟
ماذا حدث؟
أنا بخير. شخص ما أعاقني في الطريق
ولكن الأطباء فحصوني وسأكون بخير
أنت لا تفهم
أنا لا أستطيع أن أخسرك
أنا أعلم. يا حلوتي
كل شيء على ما يرام
حبيبتي. أنتِ الشيء الوحيد الذي
أحرص عليه في هذا العالم
أعني. لماذا ننتظر حتى نتزوج؟ -
لا أعلم -
دعينا فقط نقوم بذلك
أنا لا أرغب أن أقضي
يوماً آخراً بدونك
حسناً
...هذا يعني -
أجل -
حسناً
أحبك
أحبكِ أكثر
هل مستعد لتقتل من أجلي؟
سوف أموت من أجلك
هل أنت متأكد من ذلك؟ -
نعم -
هل أنت بخير؟
مهلاً. مهلاً. مهلاً
!دعني وشأني
!بحق الرب
.د(ويب)
انه (جون اندرسون)
أنا آسف لتعطيلك ولكن
هل من فرصة لتقابليني اليوم؟
أنا مشغولة اليوم
هل ينسابك الغد؟
إنه أمر هام. وأنا فقط
أريد التحدث معك لبضع دقائق
يجب أن أستوضح الأمر
أنا مستعد لمناقشة المزيد من طرق العلاج
ما الأمر؟
أنا خائف من أن يضع (ريان)
ابنتي في خطر محدق هذه المرة
يا الهي. ماذا حدث؟
سأتقابل مع المحققين الليلة
لأكتشف الأمر
طالبة قد هوجمت في مسبح الجامعة
الأسبوع المنصرم
يقول رجال الشرطة أنهم شاهدوا
ابنتي حول المسبح وقت الهجوم
د(ويب)؟
هل ما زلتي معي؟
لنتقابل في مقهى (كريسنت)
في العاشرة
شكراً لكِ
أنا أقدر ذلك
(ريان). (ديف) هنا
مرحباً
أحتاج أن أستعير سيارتك
يوم السبت
تم
ما المشكلة في شاحنتك؟ -
انها لا تدور -
(زيل). هيا بنا يا عزيزتي
صباح الخير يا أبي
لقد أخفتيني. يا حبيبتي
أتحاولين إصابتي بسكتة قلبية؟
هل مستعدة للمدرسة؟ -
أجل -
ماذا تخبئين؟ -
إنه قناعي -
قناعك؟
هل لي أن أراه؟
إنه أمر سري
لا أستطيع أن أريك إياه
أمر سري؟
هل تخبئين أسراراً على والدك؟
(ريان) يقول أنه يعلمني لأكون
شريكته في الجريمة
حقاً؟أود أن أحدثكِ عن هذا
في الطريق للمدرسة
مرحباً. (دونا) -
مرحباً يا عزيزي. هل لي بثانية من وقتك؟ -
بالتأكيد ما الأمر؟
أنظر. سأقابل (سوزان) خلال
دقيقة لمناقشتها حول أوضاع (كريستين)
هل كل شيء على ما يرام؟
(بيل) أنا لا أستطيع أن أعيش
هكذا بعد الآن. وأريد أن يُحَلَّ هذا الليلة
ما الذي سيُحَلّ الليلة؟
عزيزتي. أنا أحتاج الى المزيد من الوقت
فهي تواجه كثيراً من المشاكل الآن
إنها تعلم أمرنا. (بيل)
أستطيع أن أشعر بهذا
لا أنتِ فقط كثيرة الشك
إنها فقط غير مستقرة
إنها هنا. عليَّ الذهاب
(دونا) أنا فعلاً أُقَدِّر مجيئك -
بالطبع. إنه من دواعي سروري -
كيف حالك؟ -
بخير -
أنا فعلاً أحتاج الى مساعدتكِ في هذا -
أجل. أنا أرى أن هذا الأمر مثير للاهتمام
حسناً. أنتِ لا تعايشينه
بالمناسبة. كيف يتعامل (بيل) مع الأمر؟
...إنه
حسناً. لقد جن جنونه
هل هناك أخبار من الطبيب؟
ليست أخباراً سعيدة
يبدو أنه سيكون فقط (بيل) وأنا
أنا آسفة جداً
إذاً سوف نقدم لأخيك بعض العون. هل تفهمين؟ -
حسناً. أبي -
سوف أفتقده
لا تتأخري. السيدة(ايرلي)
سوف تغضب منك. حسناً؟
حسناً
هل انتهيتِ من مشروعك؟ -
أجل. لقد أنهيته -
حسناً. أعطيني قبلة
أحبكِ. احظي بيوم جيد
!ما هذا بحق الجحيم؟
!(ريان)
مرحباً. سيد( أندرسون)
لا أعلم. سوف أفكر في
هذا بروِيَّة
إذاً. بخصوص (كريستين)
من فضلك. أخبريني رأيك
لقد اقتربت من تشخيصها
حسناً. بناءً على ما وصفتيه
أظن أنها تعاني من انفصام الهوية
مثير للاهتمام
فالصدمة الشديدة يمكن أن تفصل الشخصية
الواحدة إلى شخصيتين مختلفتين
فالثانية قد نشأت لأن الأصلية
لم تستطع أن تتحمل الصدمة
فتعاملت الثانية مع الأمر وكأنها الأصلية
ولكن بطريقتها الخاصة
حسناً. هذا يفسر الهلوسة
.التسرب المعرفي
أعني أن أي تهديد
لأن يتم كشف العقل الأصلي للعقل البديل
يجب أن يتم حجبه
لذا فهذه الهلوسة هي نوع من
التبرير النفسي
عليَّ أن أفكر في هذا -
عليكِ أن تثقي بي في هذا الأمر -
كما تعلمين. منذ 100 عام كان الناس
يعتقدون أن المريض النفسي ممسوس من الأرواح
عليَّ أن أعود إلى مكتبي -
حسناً -
كان من العظيم رؤيتكِ
شكراً لكِ
مع السلامة
!(جون). (جون)
!النجدة. أرجوكم
!النجدة
فيما يلي سنناقش رمزية ما فوق الطبيعة التي
استخدمها (شكسبير) في مسرحية (ماكبث)
على سبيل المثال. السحرة
يمثلون الشر الداخلي ل(ماكبث)
الظلام الكئيب يرمز الى
الظلام داخل قلب (ماكبث)
والطبيعة الشريرة لأفعاله الدنيئة
اذهب. (ريان)
ما هذا بحق الجحيم؟
!(سوزان)
!شيطان
هناك شر داخل المنزل -
هل أنتِ مريضة؟ -
هل أخذتِ من هذا؟ -
هناك شيطان داخل المنزل -
نعم. نعم
كم أخذتِ من هذا؟ -
شش..شش -
حسناً. تعالي نخرجكِ من هنا -
!لا !لا !لا. هناك شر في هذا المنزل
لقد رأيته بعينيّ
كانت تقود الشاحنة الحمراء الكبيرة -
أية شاحنة؟ -
لقد دهست (جون اندرسون). لقد قتلته
رأيتها بأُمَّي عيني
موت (جون أندرسون) كان بسببها
ما الذي تتحدثين عنه؟
حسناً. تعالَ -
!لا. انها ممسوسة
!انها ممسوسة
انها ممسوسة. يا عزيزي
هل تعلم أين والدك؟ -
لقد وقع بحادث أمس -
هل هو بخير؟ -
لقد توفَّى -
!يا الهي
ما الذي تتحدث عنه
أهو ميث؟
صدمته سيارة وهربت -
أين؟ -
!بحق الرب
هل يهم أين؟
أنا حقاً آسفة بشأن والدك
أنا (كريستين) بالمناسبة. خطيبته
أجل. والدي كان متحمساً جداً
بشأن زواجكما
أرادني أن أعطيكما هذا -
شكراً لك -
أنا حقاً آسفة بشأن فقدانك له
هيا بنا
اعتنِ بنفسك
(جيمس). مبارك لك أنت و(كريستين)"
أعلم أن كلينا يمر بضائقة مادِّيَّة
حتى يتطور العمل
لذا يشرفني أن تقبل كوخي
كمكان لقضاء شهر العسل
.وهذه هديتي لزفافك. مع أطيب الأماني
"(جون)
لقد كنت مذهلاً
قريباً جداً سوف نكون معاً
لا أطيق الانتظار
إذاً حدثني عن فتانا الخريفي -
سأعتني ب(ديف) ليلة السبت -
ما هو دافعه؟
الهوس
لا أستطيع أن أتعامل مع
زواجك من (جيمس)
رائع
مبارك
شكراً جزيلاً لك
انه لأمر مخزٍ أن (سوزان) لم تستطع المجيء
هل كل شيء على ما يرام؟
أجل. أعتقد أنه فقط أصيبت
بأنفلونزا أو شيء من هذا القبيل
اعتني جيداً ب(كريستين)
لأنه لو أصابها مكروه. سأقتلك
وأجعل الأمر يبدو وكأنه حادث
!تمتعوا بوقتكم في الكوخ
اتصلي بي عندما تصلين -
سأفعل. مع السلامة أخي الأكبر -
مع السلامة
إذاً هل انتهى الأمر؟
لدي تضارب في العواطف ولكنها
تبدو سعيدة
أعتقد أن هذا هو المهم. أليس كذلك؟
كان الجميع مبتئساً من عدم حضورك -
حسناً. أختك مريضة جداً. (بيل) -
!يا الهي
أرجوكِ لا تفعلي
!فقط لا تفعلي
(دونا) كانت محقة -
هل تحدثتِ مع (دونا)؟ -
لقد كونَت شخصيتين مختلفتين تماماً
أتعلم. إنه أمر مثير للاهتمام
هناك جانبان
...(كريسي)...و (كريستين)
والآن (كريسي) هي الجانب الشرير
وهي تمتص كل آلام (كريسيتن)
وتجعل كل الضغائن في قلبها
تنقلب عليها
!هذا سخيف
أتعلم. أنا ما زلت لا أفهم
لم قد تقتل (جون أندرسون)
(سوزي). عليك فعلاً أن تنقطعي
عن أخذ هذه الأقراص
...أنا أعلم ما رأيته. يا (بيل)
وصباح يوم الإثنين
سأذهب للشرطة
وسوف أخبرهم بكل شيء
بفعلك هذا. لن تنالي شيئاً سوى
جعل نفسك مثاراً للسخرية
لقد فعلناها -
أجل. لقد فعلناها -
هل تستطيعين أن تصدقي ذلك؟ -
كلا -
لم أنتِ في غاية الحزن؟ -
لا شيء -
لماذا تبكين؟ -
أنا فقط أحبك كثيراً -
مهلاً. انتظر -
ماذا؟ -
لدي مفاجأة لك في سيارتي
هلا تذهب وتحضرها؟ -
ما هي؟ -
إنها مفاجأة. لا أستطيع إخبارك
إنها في مؤخرة السيارة
حسناً -
اذهب -
أحبك -
أحبكِ -
إنها العروس الخجولة
مرحباً. أخي الأكبر
هل لي أن أطلب منك خدمة؟
بالتأكيد. ما الأمر؟
...إذا لم تستطع أنا أتفهم. أنا فقط
هل هناك أي مجال لأن تأتي
لتراقب الكوخ الليلة؟
الليلة؟
نعم. هل هو أمر صعب؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أظن ذلك
ربما. أنا فقط مجنونة بالشك
وأشعر أن هناك أحد ما يراقبنا
ولا أريد أن أزعج (جيمس)
أعطيني 30 دقيقة حتى أصل
شكراً. أنا أدين إليك بخدمة كبيرة
(جيمس)
ماذا؟ -
(جيمس) -
(زيل). انصرفي
!أيها العاهر الصغير
لقد كان أنت من يفعل
ذلك طوال الوقت. أليس كذلك؟
ليس لديك الشجاعة لسحب
هذا الزناد. (ريان)
وأنت تعلم ذلك
ماذا تظن. (ريان)؟
أتظن أنك لو قتلتني
سوف تقع في غرامك؟
أتظن أن هكذا سيسير الأمر؟
أنت لا شيء سوى طفل غريب الأطوار
!(كريستين)؟
إنه شعور مريع. أليس كذلك؟
ملقي على الأرض ليس بيدك حيلة
تريد الموت؟
هذا ما شعروا به. يا (جيمس)
ما الذي تتحدثين عنه. يا حبيبتي؟ -
أبواي. يا (جيمس) -
حبيبتي. هل جُنِنتي؟ -
ربما -
انظري الى ملاكنا النائم هناك
(جيمس). احترس من فضلك
ألا ترتاحين؟
عندما تمطر السماء بهذه الغزارة
عادة ما تستمر لبضع دقائق فقط
كيف الحال عندك. يا صديقي؟
الطريق السريع مغمور بالمياه
عليَّ أن آخذ هذا المخرج
بالمناسبة. لقد سئمت من تعليقاتك عن قلة
مستواي التعليمي أمام ابنتنا
لا تعجبني لهجتك -
لهجتي؟ -
نعم. لهجتك المتعالية
لقد بدأتِ هذا
وأنت تبدو كطفل
اذاً توقفي عن معاملتي كطفل
ما الأمر يا صديقي؟
حسناً. لقد تعطلت السيارة
ماذا؟
الآن. ها أنت ذا -
حمداً لله -
!(جيمس). احترس
!أنت تسير للخلف وهناك قطار
!(جيمس) ماذا تفعل؟
!(جيمس) هناك قطار
!(جيمس) -
آسف -
!(جيمس)
!يا الهي
!لا! لا
!لا
فقط نل مسئولية ما فعلته. (جيمس)
(كريستين). لقد فعلت هذا من أجلك
من أجلنا
لم يكونا أبداً ليجمعانا سوياً
أنتِ تعلمين ذلك
وفكرت أن هذا سيجعل الأمور أسهل
هذا ما قصدته حقاً
ولكنني كنت مخطئاً
وأتمنى لو أستطيع أن أغير ما حدث
أنا آسف
أعطني السلاح
!لا. (كريستين) من فضلك
أنت تعلم أن الأمور لم
تكن من الضروري أن تكون بهذا السوء
ولكن هذا خطؤك. يا (جيمس)
!(كريستين). لا من فضلك
لا. لقد أحببتك. أحببتك
كيف لكِ أن تفعلي ذلك؟
هذا غير حقيقي
هذه لم تكن الخطة
بصماتك على السلاح بأكمله -
فقط اصمت. (ريان) -
تباً
حسناً. حسناً
!ياللعنة (ريان)! هل هذا شرطي؟
اللعنة! من المؤكد أنهم سمعوا إطلاق النار
أدخليه إلى السيارة
اللعنة! ماذا الآن؟
ماذا الآن؟
حسناً. سوف يتصلون به على الراديو
ولن يكون هناك رد
ثم يأتون ليبحثوا عنه
أنصت إليَّ
فقط اهدأ. حسناً؟
فقط اهدأ. كل شيء سيكون بخير
!ثق بي
ثق بي. (ريان). حسناً؟
فقط تخلص من هذه الفتاة
وامحِ البصمات من على السلاح
حسناً. ثق بي
تباً
مرحباً -
(بيل). انه هنا -
ماذا؟ -
انه..انه في المنزل -
عليك أن تسرع
سوف يقتلني
ابقِ على الهاتف معي وأخبريني
ما الذي يحدث بالضبط. سأصل في الحال
لقد أطلق النار على (جيمس)
لقد مات (جيمس)
من الذي أطلق النار عليه؟ -
(ريان). (ريان أندرسون) -
(بيل). أسرع أرجوك
سوف يجدني قريباً
أين هو؟ هل أنتِ في المنزل؟
أجل. أنا مختبئة في غرفة النوم
!أسرع
حسناً. أنا على بعد خمس دقائق
...فقط لا ت
...كريس...كري
ابدأ الإشارة. 131
حياة معرضة للخطر
1822 طريق (رومنج وود). (كوتج جروف)
أرسل كل سيارة في المنطقة إلى هناك
عُلم. 131
جاري الارسال
شيءٌ ملعونٌ يأتي من هذا الطريق
عليَّ أن أعيد سيارة (ديف) إلى المدينة
عجباً
كيف ستتخلص منه؟
...أنا
سأتعامل معه بالبندقية
وسوف...سوف ألقي بعضاً من
أشيائكِ حول شاحنته
و التي ستجعله يبدو كالمتلصص
على طرازه القديم
فهناك العديد من إطارات السيارات
حول هذا المكان
وماذا عن نهايتنا الفضفاضة الأخرى؟
لا تقلقي حيال أي شيء
فهي تعتني بالأمر
ممتاز -
أجل -
اخلع هذه
اقترب
اخنقني -
ماذا؟ -
لا تتوقف. اخنقني
أنتِ تتصرفين بغرابة
!لا
!أنت رجل ميت لا محال -
!لا -
أنصتي إليَّ
أريدك أن تخبرينني ما الأمر
(سوزان) تقول أنكِ قتلتِ شخصاً ما
وأنها رأتكِ في موقع الجريمة
الآن اذا احتجتِ للمساعدة
أنا أستطيع أن أساعدكِ
ولكن ينبغي أن تكوني صادقة معي
سوف تأتي الشرطة إلى هنا في
أي لحظة
أنت متورط في مشكلة كبيرة. (بيل)
سيدة (ويب) ماذا كانت طبيعة
علاقتك مع الضحيتين؟
سيدة (ويب)؟
اذاً. هل تعرف (ريان أندرسون) هذا؟ -
ماذا؟ -
هل تعرف (ريان أندرسون)؟
لا. أنا أعتقد أنه كان يعمل
في نفس المطحن مع (جيمس)
لقد وجدنا هذا في المقعد الأمامي
لأحد السيارات
هل تميز هذا السلاح. سيد (ويب)؟ -
من المحتمل أن يكون سلاحي -
من المحتمل أن يكون سلاحك؟
كيف وصل إلى هناك؟ -
لا أعلم -
...لدينا جثتان
...واحدة لشاب في بداية العشرينات
...والأخرى لرجل في الخمسينات
...نقيب شرطة
كلاهما قد قُتِل بنفس الكيفية
طلقات البندقية؟ -
بالتأكيد -
هل تعلم أي شيء عن هذه
الجثث سيد (ويب)؟
أريد محامياً
وماذا عن نهايتنا الفضفاضة الأخرى؟
لا تقلقي حيال أي شيء
فهي تعتني بالأمر
(سوزان) تقول أنكِ قتلتِ شخصاً ما
وأنها تستطيع تحديد مكانكِ
في موقع الجريمة
كدنا ننتهي. عزيزتي
فقط شيء صغير آخر
تم اتهام (بيل ويب) بثلاثة جرائم قتل
لكل من (جيمس كامبل). (ريان أندرسون). (إد ينج)
مرحباً -
مرحباً. أمي -
شكراً. سيد (بلومز) -
اعتني بنفسك. (سوزان) -
شكراً لك -
مع السلامة -
لقد افتقدتكِ كثيراً
إذاً ما الذي تعلمتيه اليوم؟
تم منح (سوزان ويب) حق الحضانة القانونية
للطفلة (زيل) ابنة (جون أندرسون)
تعلمت كيف نلعب
"ماري كان عندها حمل صغير"
تم منح (سوزان ويب) حق الحضانة القانونية
للطفلة (زيل) ابنة (جون أندرسون)
هذا محال
تم منح (سوزان ويب) حق الحضانة القانونية
للطفلة (زيل) ابنة (جون أندرسون)
بلى -
لأنك أنتِ حملي الصغير -
!لاتستطيع اللحاق بي -
أجل -
أجل أنتِ حملي الصغير
أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم
مع تحياتي
>>:>:
.بواسطة وخز ابهامي
أستدل على أن
شيء ملعون يأتي من هذا الطريق